<p>
	🦹🦹🦹最新入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.3tnl.PPT</a> 
	<p>
		💋
💋
💋备用入口：<a href="http://www.baidu.com/link?url=6MA2SWnO3Raqke39an_0PUxosM6ZrUGzi1BN9tNnlPW&wd">WWW.tnlzvl.UPOU</a> 
	</p>
	<p>
		<br />
	</p>
	<p>
		我的好妈妈7高清播放　　苗栗看守所也表示，他们只是邀请台军人才招募中心办公室对因触犯法律而被裁定收押的“逆风少年”实施教育宣传活动，性质并非台军正式招募。&nbsp;&nbsp;
　　中新网太原7月21日电 （刘小红）山西省人民检察院20日发布消息称，日前，原山西省粮食局党组书记、局长杨随亭（正厅级）涉嫌受贿罪一案，经山西省人民检察院指定管辖，由长治市人民检察院依法向长治市中级人民法院提起公诉。
　　长治市人民检察院起诉指控：被告人杨随亭利用担任晋中市副市长，晋中市委常委、副市长，山西省粮食局党组书记、局长，山西省人大常委会预算工作委员会副主任等职务上的便利，为他人谋取利益，索取或非法收受他人财物，数额特别巨大，依法应当以受贿罪追究其刑事责任。
　　杨随亭，男，汉族，1955年3月生，山西芮城人，大学学历，1975年3月加入中国共产党，1978年9月参加工作，2018年1月退休。（完）
　　据“和美南开”微信公众号7月21日消息，根据当前疫情防控形势，为切实保障人民群众生命安全和身体健康，快速有效阻断疫情传播扩散风险，依据相关法律法规和疫情防控有关规定，经专家组综合研判，现将新增划定风险区相关事宜通告如下：
　　一、自7月21日起，划定南开区长虹街武乡里4、5号楼为高风险区。高风险区内，实行“足不出户、上门服务”等管控措施，居民定期进行核酸检测。
　　二、自7月21日起，划定南开区长虹街武乡里1、2、3号楼为中风险区。中风险区内，实行“非必要不出家门、足不出区、错峰取物”等管控措施。居民原则上居家，在严格落实个人防护的前提下，每天每户可安排1人，按照“分时有序、分区限流”方式，至指定区域购买或无接触式领取网购物品。居民按照统一安排，有序下楼到指定地点进行核酸检测。
　　三、南开区已建立物资保供机制，能够充分保障生活必需品供应。请广大居民安心居家，如有就医、购药等特殊需要及健康码赋码异常等相关疑问，及时联系所在社区。同时，严格遵照《中华人民共和国传染病防治法》履行公民法定义务，服从社区工作人员统一安排，全力配合做好风险人员协查管控工作，依法接受有关传染病的调查、样本采集、检测、隔离治疗等预防控制措施，如实提供有关情况，如出现发热、咳嗽、味（嗅）觉减退等症状第一时间向社区报告，按照疫情防控有关规定到指定医院发热门诊就诊，严禁瞒报、漏报、迟报，对拒不执行疫情防控相关措施的，将依法从严追究法律责任。
　　四、请广大居民密切关注官方权威发布信息，不恐慌、不信谣、不传谣、不造谣，一切以官方通报为准。以上防控措施停止执行时间另行通知。
　　<font>记者从市疫情防控指挥部获悉，</font><font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210">7月20日0时至24时，市疾控部门报告14名新冠病毒核酸检测阳性感染者，均为无症状感染者。</font></font><font>详情如下：</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者1</font></font></font><font>，女，62岁，居住于天津市津南区双林街，系全域核酸筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者2</font></font></font><font>，男，68岁，居住于天津市河西区陈塘庄街，系管控人员筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者3</font></font></font><font>，女，52岁，居住于天津市河西区陈塘庄街，系管控人员筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者4</font></font></font><font>，男，8岁，居住于天津市河西区东海街，系管控人员筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者5</font></font></font><font>，男，48岁，居住于天津市南开区长虹街，系管控人员筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
　　<font cms-style="color210"><font cms-style="strong-Bold color210"><font cms-style="strong-Bold color210">阳性感染者6</font></font></font><font>，女，48岁，居住于天津市南开区长虹街，系管控人员筛查发现，7月20日采集咽拭子，经检测中心检测，结果呈阳性，为新冠病毒无症状感染者。</font>
	</p>
